

08:15 05.10.2020
cubase gebrickt worden obwohl offline, aber es ist vermutlcih besser wenn die 1970er und ältere täter ihren selbsthass an mir ablassen als wenn sie amok laufen würden

also hat die 1970er und ältere täterschaft eine cubase cyber sprengfalle gegen mich aktiviert und die täter versuchen dan bei der fehlersuchen einen bypass zu legen um ihr falsches weltbild mit terrorismus und gewalt durchzusetzen?

*epilepsie eingeschaltet worden bei mir*


vergewaltigungsandrohung durch astrid blum
->dann wehre ich mich und sie würde mir dann einen tätlichkeit unterschieben


möge das selbe zu 10000000 fach in ihr system eingetragen werde, ausser sie unterlässt das ab sofort


disassembly, das rode NT mikrophon hat eine remote hardware brick funktion die scheinbar grad von der täterschaft aktiviert wurde
->prärequisit m98 karte

->verfahrenseröffnugn wegen stalking und dem versuch einen suizid zu induzieren...


priming durhc astrid blum, dann implantat an meinem ....
->dann einblendung ich soll mir die fäust an den kopf schlagen

08:26 05.10.2020

rechtsinformatik ist von urs blums und pfsiterers terrornetzwerk geownt worden

DEFCON2 die täter können grad kinder in den suizid oder amoklauf treiben
->priming durch astrid blum basieren [1] auf 2001, die kosten können astrid blum verrechnet werden [2]

[1] ASTRID BLUM: rechnunslegung <- wir: suggestiv
-->astrid blum als täterin identifiziert, ignorant, hat astrid kokain konsumiert?

[2] jetzt blendet es wieder ein dass astrid blum sich zu einer flipperkule verwandelt und amok läuft
->vermutlich nur video sample und 2. versuch von astrid sich als opfer darzustellen was ein weiters indiz für sie als täterin ist



vergewaltignugsandrohung durch astrid blum heisst, dass sie sich ins bett der kinder oder grosskinder legen will oder sonst körperverletzungen über die rechtsinformatik verübt und den suizid von marc jr landolt riskiert, astrid wurde informiert, somit gilt für astrid blum vorsatz

dann technisch:
scheinbar malware im kontext zur software cubase und ein loop der einblendet marc jr landolt schlage dir die fäuste "selber" an dein gesicht + irgend eine funktion die torax schmerz induziert

das ist nur dazu da zu sagen "ich würde den druck ncith aushalten" die körperverletzung ist meist schon gegen marc jr lanodlt eingetragen auf dem medulla spinalis implanatat, also hat astrid grad keinen zugriff die grosskinder zu vergewaltigen und will mit der drohung gegen marc jr landolt die access codes erpressen, wo marc jr lanodlt eh die access codes der melanie selber geben würde, also wäre das vermutlcih dazu da, dass astrid über androhungen gegen marc jr landolt (1980er kind) die access codes von melanie blum erpressen will, und das "gegen geschwister/geleichaltrige drohen" kennt man ja von pädokriminellen...


die cubase malware ist eine E.T. telefonieren nach haus malware die cubase zercyber wenn marc jr landolt offline ist...
->da wäre vermtuich der urs blum mit cissp titel der diese malware gekauft hat...


also haben die marc jr landolt gestalkt, wüssten dass er für claudine das geburtstagsgeschenk fertig machen will (song) und auf diesen vorgang (ev. GUID) terroismus und morddorhungen gegen marc jr landolt drauf gerendert haben

psychologisches profil:
hiesse anstatt dass die alten geisteskranken selber musik machen, selber software programmieren haben die alle zugang auf etwas wie prism dass interaktiv ist, können da terrorismus und behavioral "Sciences" gegen die kinder und grosskinder eintragen und einfach den antrieb ihre pädokriminalität auszuleben

astrid blum:
als margrit landolt gesagt hat sie wolle im alter nicht mit alten leuten zusammen sein hat sie das selbe gemeint

wir:
astrid blum leifert margrit landolts ans messer um margrit auch als terroristin gegen marc jr landolt zu aktiveren?


und irgendwer will die meldung abfangen


[master 992b03e] morddrohung gegen marc jr landolt durch mutmasslich astrid blum
 1 file changed, 17 insertions(+), 1 deletion(-)
fatal: unable to access 'https://gitlab.com/Autistics/hackerscardgame.ch.git/': Could not resolve host: gitlab.com
marc@Desktop-Musik:/mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch$


windows computer sind ein behavioral sciences instrument um kinder abzurichten zu amokläufern und sich von der eltern generation vergewaltigen zu lassen?




09:02 05.10.2020
dann wird der georg landolt (1950) in einem ich will nur helfen modus dazu geschaltet was mich auch wieder triggert und jeweils 
schon auch ein täter ist aber von margrit und astrid als sündenbock und um sich selber aus der gleucung zu nehmen dazu geschaltet oder eingebelndet wird

ich hätte mal gesagt dass viele frauen viel mehr pädorkriminell sind alls männer
09:03 05.10.2020


09:07 05.10.2020
dann blendet es wieder ein dass astrid blum mich vergewaltigen will + prostata implantat

->autonome systeme?

onKonzentriertes Suchen eines fehles -> aktivierung pädokrimneller astrid sowohl nur als video sample als auch real zugeschaltet

hiesse der Bitching (euphemismus) algoritmus würde auch die a14 karte spielen, ziel von windows software ist somit kinder gefügig zu machen sich vergewlatigen zu lassen

->diese meldung geht jetzt an microsoft mit haftandrohung
==>astrid: hahaha usa, 
wir: das europäische personal kann man dasewegen dennoch inhaftieren....
 

zusätzlich schaltet bei Konzetration das torax schmerz implatat an (medulla oblangata)
und es wird körperverletungen über medulla spinalis eingeblendet, sprich fäösute an den kopf zu schlagne, das ist dann jewiels schon eingetragen
-->einwirkungsdauer seit 20 jahrenb soll gefügig machen und ist eine drohung / revictimizign der 10000 körperverletzungen die man marc rj landolt schon zugefügt hat

=> daher rührt das ptbs und der pfisterer (regress auf pfisterer) hat mit der diagnose schizophrenie dafür gesorgt, dass ddas nciht schon vor 20 jahren behoben wird
und der marc jr landolt einfach als spinner da steht...

=> dann hat vermutlcih der herr dr hansjürg pfsiterer genau auch so den tobias moser und die cornelia utz ermordet, "therapie" ist ein euphemismus
===>astrid wusste davon (mittäterschaft von astrid) muss auch verwahrt werden


jemand der sich als christian tanner ausgibt:
jetzt lauft sie amok (gemeit ist astrid, qam64) <-

ich vermute das ist gar ncith der christian tanner sondern jemand der sich die access codes des fedpols genommen hat...



Grafik / domain model :

hierarchisches system mit der option access codes auszu-checken (so wie bei microsoft sharepoint)


es sei die mütter des ödipus hanninal lecters die sich irgendwo auf dem planeten verstecke und access codes zur aarauer rechtsinformatik ausgecheckt hätte


09:39 05.10.2020  croud consensus detection ths
wenn consensus dass das toll tönt erkannt wird von den zuhörern rendert es das die MRU/LRU pädokriminelle Täterin drauf, in diesem fall die mutter von pfisterer

->also das system würde ihr erlauben das den kindern das tollste zu nehmen ohne dass sie sleber eine leistung bringen müssten
(soll aversion erzeugen: man würde das dann nicht tun und sie könnte das als ihre errungenschaft jeamnd anderem geben, plagiat)









